四年的大学时光转瞬即逝，回想起四年走过的路程，有欢笑、有泪水。曾经年少轻狂，曾经满面风霜。曾经憧憬的多姿多彩的大学生活，即将落幕。回想起这四年的生活，有太多的人、太多的事，时常浮现在眼前，挥之不去。忘不了大一时的军训，忘不了和室友的彻夜长眠。忘不了和同伴一起听课、去图书馆排队。

四年前，我怀着梦想和激情走进了忻州师范学院的校门，开始了一段我人生中新的旅程。转眼间，时间像倾泻的流水一去不复返，已到了离别的时候。悄然回首，那个曾经为青山绿水赞叹过，为相濡以沫的友情感动过的我，就像沙斗中的沙石静静流进昨日。好多想忘却和不想忘却的东西，好多喜欢和不喜欢的人和物，在此时都变得不再重要，只要属于我们每个人的那份回忆中能够多一些美丽，就是人生的一种财富吧!真希望时间慢些走，让我再多点时间好好享受一下大学里的生活。大学的生活真好，回忆起来诸多辛酸苦辣。

四年时间，不知不觉已到尽头，记忆中留下了太多的片段，有太多的不舍、太多的留恋。也许到现在我们每个人心中或多或少还有这样那样的茫然，但未来还有很长的路要走，现实社会要求我们要不断的向前，稍微停顿就会落后，所以，我们没有时间。我们所能做的就是带着美好的记忆迎接明天的太阳，相信自己，努力把握，永远追随太阳的脚步，让青春无悔。


四年时间，不知不觉已到尽头，记忆中留下了太多的片段，有太多的不舍、太多的留恋。也许到现在我们每个人心中或多或少还有这样那样的茫然，但未来还有很长的路要走，现实社会要求我们要不断的向前，稍微停顿就会落后，所以，我们没有时间。我们所能做的就是带着美好的记忆迎接明天的太阳，相信自己，努力把握，永远追随太阳的脚步，让青春无悔。






我要感谢母校的老师，因为是她们给我开启了智慧之门，使我在知识的世界中遨游。我还要感谢那些帮助过我，鼓励过我的同学，是他们使我养成了遇困难不退缩的好习惯，也一次又一次把我从事情失败后的失望中拉了出来，使我重获信心。

时间如流水般飞快，转眼间，你我将各奔东西，募然回首，思绪般的记忆已荡然无存，怀念你清脆的声音；怀念你矫健的身躯；怀念你神采飞扬的面庞，怀念我和你在一起的点点滴滴；我们一起经历了人生第一个转折点--毕业考试。六年来，我们携手并进，六年来，我们患难与共，六年了，你依旧是那样的单纯，而我，却早早的成熟，懂得了什么是悲欢离合。我们是形影不离的朋友，图书馆里，我们欣赏巴尔扎克，品味余秋雨，笑谈塞万提斯。时间真很的无情，夺人所爱，不过，我们可以让生命更多彩一些。既然无法避免，就要勇敢面对，又何必为无法改变的事实去唉声叹气呢？母校把我们摆渡到了成功的彼岸，离开她，我们会更坚强，更稳重，做好晒太阳的准备了吗？我的朋友。轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我轻轻的招手，不带走一片云彩。




即使我们只会拥有一个短暂的相遇和短暂的默契，有我们也便是永恒了。 平淡的时光，平淡的故事，只是不知这雨夜又该有多少紫色的落寞闪现于你的梦中。 美丽的相聚如期而至，那隽永的抒情挂在疲备的吉他上，往事成了一首悠远的歌，总在有夕阳的日子里浮现。 不论经历多少岁月，不论走过多远路途，我都深深怀念那条路，它曾经引导我与你相遇。


三年的时光虽然很短暂，但回头看 看走过的路，有曲折的一段，更多 的是平坦。 舒畅感觉。人生路上有 成功。也有失败，请相信有志者事竞成 我不知道，有多少个星辰醉心其间，挥一挥手，又怎能抹去这不绝如缕的眷恋。哪怕今后的风景更美更好，我都无法轻抛过去。一展笑颜，尽管人生告别寻常事。真告别时，却又难说再见， 昔我来思，桃李累累；今我往矣，杨柳依依。

三尺讲台三寸舌三寸笔，三千桃李；十年树木十载风十载雨，十万栋梁。